[음악: '번외수사' 주제곡]
(강호) 범죄 수사 팀플레이 '번외수사'
[무거운 음악]
[무전기 소리]
[까마귀 울음소리]
[여자1의 떨리는 숨소리]
(강호) 요 근래에
좀 이상한 사람이라든가 뭐, 수상한 사람
- (여자1) 뭐, 특별히 없...
- (형사) 진 형사님, 여기 흉기 찾았어요
[여자1의 놀란 숨소리]
(여자1) 어머, 어떡해
[여자1의 탄식]
[긴장되는 효과음]
(반석) 손대지 마!
다 멈춰
(경찰) 들어오시면 안 됩니다
(무영) 아, 저, 부검의십니다
(강호) 어, 뭐예요?
왜, 왜, 왜 그래?
(반석) 아니야, 아니야
우리 가은이 아니야
우리 가은이 아니잖아
[긴장되는 효과음]
[무영의 한숨]
왜 그러는 건데?
진 형사
내 딸 가은이 좀 찾아 줘
(강호) 예?
(강호) 아, 그러니까 따님이
이틀째 연락이 안 된다는 거죠?
(무영) 아까 그 야산에서 발견된
사체에 채워져 있던 팔찌가
가은 양 팔찌랑 똑같아서
여기까지 달려오신 거고요?
[옅은 헛기침]
(강호) 많이 놀란 거 같은데
부검할 수 있겠어요?
해야 돼
확인할 게 있거든
[긴장되는 음악]
(반석) 사후 경직이
아직 풀리지 않은 걸 보면
죽은 지 채 이틀이 되지 않은 거 같은데
너무 얕게 묻어서
들짐승들이 사체를 많이 훼손했고
[강조되는 효과음]
(강호) 그래도
지문이 남아 있어서 다행이네요
멍 자국이 많고 곳곳에 골절이 있는 게
(반석) 맨홀에서 발견된 시랍화된 사체랑
사인은 비슷한 거 같은데
근데 이상한 건 이 복부 자상이야
현장에서 흉기가 발견됐다고?
(강호) 네
여기
(반석) 형태나 크기로 봐서
이걸로 찌른 게 맞는데
치명상은 아니야
(강호) 근데 굳이 왜 찔렀을까요?
그것도 단 한 방만
(반석) 글쎄
(부검의1) 등록되지 않은
지문이라고 뜨는데요?
(강호) 지문이 등록 안 되어 있는 걸 보면
이번에도 청소년 같은데
얼굴이 이렇게 훼손돼서
신원을 확인할 방법 없을까요?
(반석) 두개골은 멀쩡한 듯하니
그걸 돌려 보면 되겠네
(강호) 얼굴 복원하는 데
전신 CT 이미지가 필요합니까?
신체 형태가 얼굴 형태에 영향을 주거든요
(부검의1) 기본 틀은 잡혔고
한국인의 피부 두께 자료도 반영했으니
여기에 근육만 입히면
꽤 비슷한 몽타주를 얻을 수 있을 거예요
[기계음]
됐습니다
(강호) 네
[긴장되는 음악]
(반석) 조명수
진짜 명수였어
아는 애예요?
[한숨]
(강호) [한숨 쉬며] 에휴
요새 왜 이렇게 맞아 죽은 애들이 많은지
- (무영) 애들이 맞아 죽어요?
- 아, 깜짝이야
(무영) 어디서, 어떻게, 왜?
아, 간 거 아니었어요?
아, 누군데요, 맞아 죽은 애가?
아, 아까 야산에서 발견된 사체?
며칠 전 맨홀에서
시랍화된 사체로 발견된 아이도 그렇고
(무영) 맨홀이요?
아, 기사에서 본 것 같은데
아, 전부 애들이었구나
아, 아까 확인할 거 있다고 하시더니
그거였어요?
야산에서 발견된 사체가
우리 딸 친구인 거 같아서 확인하려던 건데
[무거운 음악]
맞더라고
(반석) 가은이가 유일하게
집에 데려온 친구인데
(반석) 명수라고 했지?
- (명수) 네
- 너 공부 잘한다고 가은이가 그러던데
아, 전 과목 다 1등급이야
(반석) 참, 우리 가은이는
날 못 닮아서 평범한데
상관없는 네가
날 닮아서 공부를 잘하는구나
[옅은 웃음]
아, 그게 말이야, 방귀야
[웃으며] 아니야, 아빠 말 방귀 아니야
[웃으며] 저스트 키딩, 미안
- 됐거든요
- (반석) 아무튼
우리 가은이랑 예쁘게 사귀고
공부 열심히 해야 된다, 알았지?
네, 명심할게요
앞으로 절대 신경 쓰이는 일 없도록 할게요
- 그래
- (가은) 으음
나는 명심 안 해
엄청 걱정하는 일 엄청 많이 만들 거야
쟤가 저러니까 명수가
더, 더, 더 명심해야 된다, 알았지?
아저씨가 끓인 건데 한번 먹어 봐
- (명수) 잘 먹겠습니다
- (반석) 그래
[강조되는 효과음]
(반석) 마음에는 안 들었지만
나쁜 애 같지는 않더라고
가은이 친구 말로는
가은이가 명수랑 같이 있을 거라고 했는데
저렇게 발견됐어
따님이 마지막으로 목격된 곳이
어디라 그랬죠?
친구 말로는 3일 전에
떡볶이 먹고 헤어졌다고 했어
학교 앞에 있는 분식집에서
[의미심장한 음악]
오니 팸?
(학생1) 오니 형이 돌아가면서
애들한테 살인을 시킨다는 소문도 있고
결속력을 다진다나 뭐라나
나간다고 하면 죽여 버리겠다는...
그 오빠 손목에
일본 도깨비 모양의 문신이 있거든요
열라 무서워
(무영) 설마 그 오니 형?
(안 작가) 애들한테 살인을 시키는
가출 팸이 진짜 있었다니
(막내 작가) 홍 PD님네
막장 아이템을 이길 대박 아이템이네요
(메인 작가) '살인도 불사하는
무서운 10대들'
'거리로 내몰린 가출 팸만의 문제인가'
(현구) 그럼 이 제보도
진짜일 확률이 높겠네요
[강조되는 효과음]
맞아
이번에 야산에서 사체로 발견된 조명수는
오니 팸의 일원이자
SNS로 이 제보를 보낸
가은 양의 남자 친구예요
지금 가은이는
며칠째 연락 두절된 상태고요
(현구) 그럼 이 제보를 보낸
가은이라는 아도 위험한 거 아닙니까?
(무영) 그러니까 빨리 찾아야지
자, 경찰도 못 잡은 버터플라이 사건
진범과 모방범 우리가 잡았잖아요
이번에는 실종자를 찾는 거예요
한 아이의 생명이 달린 일이니까
[짤랑짤랑 소리]
[흥미진진한 음악]
[경건한 음악]
(무택) 누나 덕분에 실종된
내 인생도 좀 찾아 줘
[무영의 한숨]
(무영) 야
[익살스러운 음악]
(무택) 32만 원은 확실하지?
(무영) 예
의심되시면 한번 세어 보세요
오케이
난 누나를 완전 믿으니까
[무영의 한숨]
개소리 마시고
(무영) 저 그냥
오늘부터 누나 아니고 동생 할래요
무택 오빠
아니
강무택 선생님
저 좀 살려 주세요, 어?
정말 제가 잘못했습니다
나한테 용서 빌 필요 없어
(무택) 용서는 그대의 양심에 빌라고
양심?
[어이없는 숨소리]
(무영) 그럼 나도 빌 필요 없죠
곰팡이 핀 녹즙 판 건 너잖아요
이 빌어먹을 자식아
그렇다고 친누나가 돼서
동생 회사를 망하게 할 필요는 없지
(무영) 그래
어, 내가 그때는
시청률에 눈이 멀기는 했다
근데 너도 잘못했잖아, 어?
아, 제발! 나 언제까지 괴롭힐 건데?
누나한테 빌어먹을 게 없을 때까지
(무영) 뭐?
사와디캅
코쿤카
[흘러나오는 흥미진진한 음악]
(진행자) 며느리를 향한
시어머니의 작은 의심 하나가
온 가정을 파탄에 빠트린 비극적 사건
다음 시간에는
그 이면을 들여다보고자 합니다
제보를 받습니다
이가은 양의 행방을 아시거나
손목에 도깨비 문신을 한...
(홍 PD) 이야
겨우 찾은 아이템이 고작 미아 찾기야?
와, 이제 제보받아서 언제 방송하려고
아니, 쟤 못 찾으면
다음 주도
우리가 방송해야 되는 거 아니에요?
[웃으며] 아, 진짜
아유, 우리 또 고생하겠다
[흘러나오는 리드미컬한 음악]
(TV 속 진행자) 며느리를 향한
시어머니의 작은 의심 하나가
온 가정을 파탄에 빠트린 비극적 사건
다음 시간에는
그 이면을 들여다보고자 합니다
[무영의 헛웃음]
(무영) 이면은 무슨
아, 솔직히 너무 짜치지 않냐?
(현구) 느낌 있는데요
[휴대전화 벨 소리]
(안 작가) 네, 팩트추적입니다, 네
- 이가은 양을 보셨다고요?
- (메인 작가) 네, 팩트추척입니다
[막내 작가의 통화 소리]
(안 작가) 자세히 좀 말씀해 주시죠
- (메인 작가) 같은 학교라고요?
- (무영) 야
너 그 제보 메일 확인해 봐
- (안 작가) 네, 네
- (메인 작가) 이름이 어떻게 되죠?
(사장) 아, 이 아이?
어, 가끔 본 거 같아요
아, 저, 며칠 전에도 여기 왔었다던데
뭐, 혹시 이상한 거 없었나요?
평소와 달랐다거나 뭐, 뭐든지요
에이, 떡볶이 먹으면서
뭐, 이상할 게 뭐 있어요
뭐, 평소에 말도 잘 없던 애인데
[강호의 한숨]
씁, 아, 웬 처음 보는 노인네가
(사장) 애들한테 순대도 사 주고
어묵도 사 주고 그러더니
같이 나간 것도 같고
[무거운 음악]
그것 말고는 뭐, 응
같이 나가요?
(사장) 네
[강호의 한숨]
[긴장되는 효과음]
[강조되는 효과음]
[긴장되는 음악]
[한숨]
[강호의 후 내뱉는 숨소리]
(직원) 오후 5시경
공남 사거리 방면 CCTV면
이겁니다
(강호) 아
어? 잠깐만
혹, 혹시 이, 이 사람 확대 가능해요?
(직원) 네
[탁탁 키보드 소리]
[강조되는 효과음]
[떨리는 숨소리]
얘네들 팔로잉할 수 있습니까?
(직원) 네, 잠시만요
[탁탁 키보드 소리]
이쪽 보시면 됩니다
[쾅 책상 내려치는 소리]
아이, 씨...
지수철
[성난 숨소리]
[탁탁 구두 고치는 소리]
[어두운 음악]
[드르륵 문 여는 소리]
[달그락 망치 내려놓는 소리]
(강호) 사냥감을 바꾸셨어?
왜? 늙으니까 기력이 달려?
갑자기 찾아오셔서 또 무슨 말씀이신지
구두를 신고 오셔야 닦아라도 드릴 텐데
[휴대전화 조작음]
[강조되는 효과음]
(수철) 아
이 여학생 때문에 오셨구나
이 아이는 괜찮나요?
괜찮냐고?
그걸 왜 나한테 물어?
얘 왜 쫓아갔어?
쫓아가다니요
전 그저 거기가
약국 가는 샛길이라 간 건데
[긴장되는 효과음]
그것도 다 CCTV로 확인하고 오셨으면서
아니면 형사님이
이리 차분히 얘기하시겠어요?
그래, 너 나 알지?
(강호) CCTV 조작하는 건 일도 아닌 거
[강호의 옅은 한숨]
이 아이가 실종된 상황에서
마지막 목격자는
곧 유력한 용의자가 될 수도 있어
제가 마지막으로 목격한 건 사실인데
(수철) 급한 약속이 있는 건지
아님 뭐에 쫓기는 건지
점점 걸음이 빨라지더니
[긴장되는 효과음]
[의미심장한 음악]
사라졌어요
연기처럼
분명히 막다른 골목이었는데 말이죠
잠시 살펴보다가
전 그냥 약국에 약 사러 갔습니다
[한숨]
[강조되는 효과음]
(강호) 여기가 막다른 골목 같은데
[한숨]
대체 어디로 간 거냐, 가은아
[긴장되는 음악]
(수철) 그런데요, 형사님
맹수가 사냥감을 쫓을 때는요
무작정 따라가지 않아요
은신처를 정하고 그곳에 숨어 기다리거나
사냥감을 특정 장소로 유인하죠
그게 성공 확률이 높으니까
은신처
유인이라
[덜컹덜컹 문소리]
[고양이 울음소리]
[강호의 힘주는 소리]
[힘주는 소리]
[한숨]
이쪽으로 나온 거였어?
[강조되는 효과음]
오늘도 얘 뭐, 심부름시켰다고
뻥 칠 건 아니지?
(강호) 칠 건데요
오늘은 왕소라빵 사 오라고
심부름 보냈어요
(인재) 민 형사 계속 자기 중학교
친구 사건 파고 다니는 거 아니지?
두 발 달린 짐승을 어찌 막습니까? 어?
아, 그냥 한번 시원하게 놔둡시다
속 시원하게 둘 다 시말서 한번 써 볼래?
아, 형사가 사건 판다는데
뭐 그렇게 예민하게 굴어요?
엉뚱한 데를 파고 있으니까 그러지, 인마
엉뚱한 데를
맨날 너 하는 것처럼
[한숨]
아, 귓밥 한번 파 드려, 어?
(강호) 아, 이, 일로 오세요, 어?
[인재의 한숨]
내가 저기 옛날얘기 해 주면서
간질간질하게 시원하게 파 줄게
어? 와요
(인재) 까불지 말고
아, 저렇게 헤집고 다니다가
뒷감당 어떻게 하려고 그래, 인마
아이, 뒷감당은 또, 응?
요거, 요거, 요거, 요걸로 또, 어?
자본주의 사회 아닙니까?
어이구, 이 자식 진짜
(인재) 말이라도 못하...
어유!
[인재의 한숨]
아이...
[쯧 입소리]
(강호) 이야
[기가 찬 숨소리]
미리 알고 얼굴을 가렸다?
[강호의 어이없는 숨소리]
참
어?
[탁 키보드 소리]
[의미심장한 음악]
잠깐만
[사락 종이 넘기는 소리]
[강조되는 효과음]
뭐야?
삥 뜯겨서요
두 사건의 용의자가 같은 놈이야?
이거 완전 일타쌍피인데?
[휴대전화 벨 소리]
(강호) 응?
- 네
- (부검의2) 국과수입니다
야산에서 발견된 사체 DNA 분석이 끝났는데
실종자 DNA 데이터 중에
부계가 일치하는 사람이 있어서요
부계가 일치하는 사람이요?
(교도관) 촬영은 안 됩니다, 아시죠?
아, 예, 그럼요, 그, 걱정하지 마세요
[옅은 웃음]
[강조되는 효과음]
안녕
어, 씁
제보해 줘서 너무 고맙고
일단 먹으면서 편하게...
(학생2) 잘 먹을게요
그래
[한숨]
오니가 리더로 있는 가출 팸에 있었다고?
- (학생2) 네
- (무영) 들어 보니까
돌아가면서 살인을 시킨다는 말이 있던데
[긴장되는 효과음]
[긴장되는 음악]
[떨리는 숨소리]
오니 형이 시키는 대로
누구를 죽이지 않으면 내가 죽어요
[학생3의 힘주는 소리]
[학생4의 아파하는 소리]
[강조되는 효과음]
이렇게
[당황한 탄성]
오니가 그런 거야?
시키는 대로 안 해서?
팸에서 나가겠다고 했거든요
(학생2) 오니 형은
제가 죽은 줄 알 거예요
제가 왜 여기 있는지 아세요?
오니 형을 피하려면
여기보다 안전한 곳은 없으니까
일부러 강도 짓해서 잡혀 온 거예요
아니, 오니나 다른 애들이
잡혀 올 수도 있잖아, 그러면...
아니요
오니 형이 시키는 대로만 하면
절대 안 잡혀요
(학생2) 설령 사람을 죽여도
오니 형은 빠져나가는 방법을 다 알거든요
오니 형은
진짜 무서운 형이에요
진짜 도깨비처럼
[한숨]
(남자1) 김밥 맛있습니다
네, 맛있는 김밥입니다
김밥 맛있습니다, 1,500원입니다
- (무영) 안녕하세요
- (남자1) 아, 예, 김밥 맛있습니다
[무영의 옅은 웃음]
사장님
[익살스러운 음악]
(무영) 이거 너무 맛있, 어머
어머, 어머
김밥 좀 드세요, 응
이거, 응? 배고프시죠? 이거
- 아, 저, 누구시...
- (남자2) 얼마예요?
- (무영) 앉아 계세요, 앉아 계세요
- (남자1) 네, 2,000원입니다
제가 팔아 드릴게요
- (남자2) 여기요
- (남자1) 아, 네
(무영) 여러분, 김밥 좀 드세요
참치김밥, 어, 진짜 맛있어요
(남자1) 아, 예
어서 오십시오, 예, 아, 예, 예
- (무영) 김밥, 김밥, 김밥
- (남자1) 아, 예, 예, 여기 있습니다
- (남자1) 아, 예, 감사합니다
- (무영) 김밥, 김밥
[남자1의 웃음]
- (남자1) 네, 네, 네, 아, 예
- (남자3) 맛집이야, 여기?
- 맛있어요?
- (남자1) 예, 드릴게요, 예, 예
[시끌시끌한 소리]
(남자1) 진짜
뭔 PD가 이렇게 장사를 잘하실까?
- 아휴
- 고마워요
아니에요
[무영의 힘주는 소리]
(무영) 어렵게 제보 주신 건데
이 정도는 도와드려야죠
[시원한 탄성]
[녹화 버튼음]
그, 손목에
도깨비 문신을 한 남자와
그 무리한테 당하셨다고요?
말도 마요
[어두운 음악]
(남자1) 그날따라
김밥이 하도 안 팔려 가지고
늦게까지 버티다가
집으로 돌아가는 길이었는데
[남자1의 아파하는 소리]
[학생들의 힘주는 소리]
[퍽퍽 때리는 소리]
[남자1의 신음]
(학생5) 아유, 아저씨, 일로 와
[힘겨운 탄성]
[학생5의 웃음]
[힘겨운 신음]
[강조되는 효과음]
[날카로운 소리]
- (오니) 찔러
- (학생6) 네?
[푹 칼로 찌르는 소리]
[남자1의 비명]
[학생6의 힘주는 소리]
[아파하는 소리]
[신음]
(남자1) 그 정신 없는 와중에도
그 남자가 하는 말이 또렷이 들리더라고요
뭐라고 했는데요?
[한숨]
(오니) [목소리가 울리며] 너희
아빠라고 생각해
네가 그토록 죽이고 싶어 하는
[탁 치는 소리]
(남자1) 정말 그 소름 끼치는 목소리가
진짜 악마같이 들리더라고요
아무튼 그런 나쁜 놈들은 감방에 처넣고
갱생될 때까지 절대로 풀어 주면 안 돼요
아유
[한숨 쉬며] 그나저나 김밥
다 팔아야 되는데 이거 어떻게 해야 되나
(무영) 네?
아, 이거 지금 다 팔린 거 아닌...
[남자1의 힘주는 소리]
(남자1) [힘주며] 아유
이 김밥을 다 팔아야 되는데
[익살스러운 음악]
이거 어떻게 하나
아유, 김밥을 다 팔아야 되는데
[무영의 힘겨운 숨소리]
(무영) 야, 야, 야, 빨리
[한숨 쉬며] 씨...
(현구) 뭔 김밥이 이래 많아요?
많기는, 네가 다 팔 건데
야, 그, 옆 팀 가서 팔아 와
9 대 1, 나 9, 너 1
살짝 쉰 거 같은데요
네 얼굴도 살짝 쉬었지만 잘 살고 있잖니
(무영) 가라, 노예야
(현구) 에이, 뭐, 선배도
유통 기한 지난 지는 한참 됐죠
마지막 연애 한 9년 됐죠?
응, 그 선배 딸이 초등학교 들어갔어
[호응]
(무영) 그리고 네 유통 기한은
오늘까지야, 이 자식아
- 일로 와, 씨...
- (막내 작가) [애교스럽게] 아니야
[현구의 아파하는 소리]
으응, 잠깐 쉬고 있어요
으응, 오빠는 뭐 해요?
[무영의 옅은 웃음]
[애교스럽게] 응, 진짜요?
[막내 작가의 웃음]
(무영) 야
쟤는 저 외모로 왜 시사 작가 한다니?
지금이라도 예능 보내야 되는 거 아니야?
그렇지, 응
이렇게 다큐처럼 생겨야 이 일을 하지
[흘러나오는 리드미컬한 음악]
(반석) 어
내가 가은이 아빠야, 앉아
왜 보자고 하셨어요?
저 빨리 학원 가야 돼요
(반석) 가은이 휴대폰에 저장된 번호가
너랑 손짱, 명수뿐이라서
씁, 내 번호가 왜 거기 있지?
저 솔까 이가은이랑 별로 안 친하거든요
(현숙) 이가은 걔 친구 별로 없어요
허언증 말기라서
우리 가은이가 허언증이라고?
(현숙) 아저씨
큰 병원 외과 의사 맞아요?
[웃으며] 아니죠?
거 봐, 그럴 줄 알았어
입만 열면 뻥 아니면 거짓말
맞아
의사 맞다고
[휭 바람 소리]
[어두운 음악]
[달그락거리는 소리]
[오니의 한숨]
[긴장되는 음악]
너도 이제 한 배를 탄 거야
(오니) 그러니까 살고 싶으면 내 말 들어
[오니의 헛웃음]
[강호의 한숨]
(강호) 어?
- 아마따
- 어? 나, 나왔어요?
(강호) 그래, 나 왔다
(대진) 아, 선배였어요?
어쭈
(강호) 야
[대진의 아파하는 소리]
감사의 눈빛은 못 날릴망정
이 실망의 몸짓은 뭐지? 어?
[힘겨운 숨소리]
열심히 커버 쳐 준
선배님 은혜도 몰라보고, 이...
아, 이럴 때 선배도
제 입장 한번 돼 보시는 거죠
역지사지
(대진) 그동안 제가 선배 커버 치느라
얼마나 힘들었는지 좀 느껴 보시고
[강호의 어이없는 숨소리]
(강호) 역지사지라?
어, 좋네
그래
[대진의 쯧 입소리]
이번에는 네가 팀장님한테
한 시간 동안 쌍욕 처먹고
시말서 한번 시원하게 써 볼래?
내가 도와줄게
아, 그건 사양할게요, 선배님
(강호) 아, 근데
왜 여기서 졸고 있냐, 어?
밥은 먹고 다니냐?
[한숨]
권기웅은 찾을 길이 없고
서울청 미제 팀에는 접근도 못 하고
진수 손톱 끝에서 발견됐다는 혈흔에서
범인 DNA 추출 중이라길래
결과 나오기만 기다리고 있었죠
[강호의 쩝 입소리]
아, 맞다, 선배는요?
(강호) 아, 부경역 뒤 야산에서
10대 사체가 발견됐는데
실종자 데이터 중에
부계가 일치한다는 DNA가 나왔다고 해서
[무거운 음악]
[강호의 한숨]
(부검의2) 부계가 일치한다는 건
아버지가 같다는 거니까 형제라는 거죠
자, 보시다시피 야산에서 발견된 사체와
맨홀에서 발견된 사체 DNA의
부계가 일치합니다
조진수
(강호) 어?
(진수) 명수야
[명수의 울음]
- 명수야, 괜찮아?
- (어린 명수) 형
(대진) 그럼 부경역 근처
야산에서 발견됐다는 사체가
진수 동생 그 꼬맹이라는 거예요?
저기, 조진수 사체에서 나온
범인 혈흔 DNA 분석 결과 나왔습니까?
(부검의2) 네, 조금 전에 결과 나와서
서울청 미제 팀에 보냈어요
근데 DNA가 두 개나 나왔어요
(강호) 네?
[쿵 울리는 효과음]
(강호) 형제가 둘 다 맞아 죽었다니
참 기구하네
DNA가 두 개나 나왔다니까
분명 박재민이랑 권기웅일 거예요
[강조되는 효과음]
[휴대전화 벨 소리]
(강호) 어, 조 형사, 어떻게 됐어?
박재민이 아니야?
[한숨]
알았어, 응
범인 DNA랑 박재민 DNA랑
일치하지가 않는다네
(대진) 말도 안 돼
어떻게 그럴 수가 있죠?
왜 일치하지 않는 건데?
그럴 리가 없잖아요, 선배
네 마음 이해 못 하는 건 아니지만
범인을 정해 놓고 수사하는 것만큼
위험한 건 없어
(강호) 야
서장님 어떻게 되셨는지 잊었어?
일단 우리가 할 수 있는 것부터 시작하자
그, 부경역 야산에서 발견된 사체
[한숨]
조진수 동생 조명수라 그랬지?
(대진) 네
일단 그 사건부터 해결하자고
[흥미진진한 음악]
[자동차 시동음]
(대진) 그러니까 그 우산 쓴 애들이
야산에서 발견된 조명수 살인 사건과
최근 부경역에서 일어나는
폭행 사건들의 용의자라는 거죠?
조명수 사체가 발견된 야산을 중심으로
전부 부경역 인근에서 범죄가 발생했어
(대진) 요 한 달 새
10대 범죄가 엄청 늘기는 했네요
이런 놈들은 한 번에 일망타진해야 돼
못된 건 빨리 배우니까
(강호) 아, 이쯤인 거 같은데
어, 저기 있다
(강호) 어이, 급식이들!
[익살스러운 음악]
진 형사
(탁원) 어, 경찰, 경찰
나랑 아주 친한 경찰
(강호) 아니, 이게 지금 뭔 상황입니까?
(탁원) 아
[멋쩍은 웃음]
저런, 이게 왜 여기 떨어져 있지?
아, 내가 그, 의뢰받은 게 있어서
이 학생 부모님이
집 나간 아들을 애타게 찾고 계시거든
(강호) 아
우리 불쌍한 다단계 약장수 아저씨
삥 뜯을 게 뭐 있다고
애들 참 야박하네, 어?
뭐, 어쨌든
현행범이니까 같이 좀 가야겠다, 응?
저기 저거 타면 돼, 어?
까만 게 이쁘지?
(학생7) 아, 아무튼 짭새들 오지랖은
(강호) 바르고 고운 말 써야지, 급식이들아
(학생7) 그러니까
우스워지기 전에 그냥 가시라고요
[학생7의 아파하는 소리]
[흥미로운 음악]
아이고
[학생7의 아파하는 소리]
(학생7) 어
경찰이 막 학생들 때려도 돼?
(강호) 학생은 무슨
경찰이 범죄자 제압하는 과정이지
(학생7) 얘들아!
(강호) 아
(학생7) 우리가 범죄자라며
어디 잡아 보시지
(대진) 너, 너무 많은데요
지금이라도 지원 요청할까요?
(탁원) 이제 와서?
지원 오는 데 20분 걸린다면은, 어?
얘네 합쳐서 14명이니까
진 형사가 세 명 정도 눕힐 시간에
우리는 각각 7.6대 정도
맞고 있을 것 같은데
처맞는 것도 수학적으로 계산을 해요?
(탁원) 각오하고 맞는 게 덜 아프니까
계산보다 덜 맞으면 기분도 좋고
[대진의 어이없는 숨소리]
그냥 한 대도 안 맞게 해 드릴게
(학생8) 이 아저씨가 진짜...
[학생8의 기합]
[흥미진진한 음악]
[학생8의 아파하는 소리]
[학생9의 기합]
[학생9의 아파하는 소리]
[학생10의 힘주는 소리]
[학생10의 아파하는 소리]
[학생들의 아파하는 소리]
[학생10의 힘주는 소리]
[학생들의 힘겨운 탄성]
(맨손) 저쪽에다 싣겄습니다
[탁 치는 소리]
아, 왜 이렇게 늦었어요, 어?
아, 오늘 쉬는 날이잖아
오늘 장날이라
(테디) 마침 대파가 싸길래
대파는 무슨
정리해 줘요
[테디의 한숨]
(테디) 참내
살다 살다
그래
우리 학생들
한참 사회와 가정에 불만이 많을 때지
[경건한 음악]
형도 너희들 나이 때는 그랬다
담배 압수한 파출소 하나 폭파시키고
강릉에서 술 먹다 훈계하는 군인들
20명하고 맞짱 뜨고
애들 삥 뜯는 조폭 서너 명
휠체어 태워 보내고
그렇게 살았지
(학생7) 아
자꾸 뭔 헛소리야, 꼰대...
[흥미로운 음악]
[학생7의 아파하는 소리]
어쨌든 형처럼 별 달기...
전과 달기 싫으면
후회할 짓 하지 말라는 거야
나이가 벼슬이 될 수는 없어
범죄는
단지 범죄일 뿐이야, 얘들아
(학생11) 어쩌라고, 씨...
[학생11의 아파하는 소리]
(탁원) 역시 테디
저 사람 누구예요?
(강호) 있어, 술집 사장
(대진) 술집이요?
[테디의 기침]
실어
[테디의 중얼거리는 소리]
[학생12의 아파하는 소리]
(테디) 범죄는 범죄일 뿐이야, 어?
나이가 벼슬이 될 수 없는 거야
(탁원) 아, 저...
이 학생 부모가 내 클라이언트라서
얘는 내가 좀 데려가면 안 될까?
탁 선생은 피해자 진술서 쓰러
우리랑 같이 가셔야지
누구를 빼돌릴 생각을 하셔, 지금
(테디) 피해자라니, 미스터 탁이?
[익살스러운 음악]
[어색한 웃음]
그럴 리가요, 테디, 난 평화주의자일 뿐
(탁원) 네, 네
아, 유기농 고추장 쿠키 세 박스요
[어색한 웃음]
알겠습니다
아, 바빠서 이만, 어
(강호) 아, 탁, 탁 선...
(테디) 복수는 복수를 낳을 뿐이야
공부도 다 때가 있는 거야, 이것들아
(강호) 아, 뭐라는 거야, 자꾸
동생들 같아서 하는 얘기야
(테디) 알았지, 형 말 알았지?
아, 눈이 내린다
이 눈과 함께
새로운 사람이 되는 거야, 알았지?
[학생들의 짜증 섞인 탄성]
자, 형은 간다
수고하셨어요
천만에
(테디) 출발
[자동차 시동음]
(학생13) 아저씨, 히터 좀 켜 줘요
(학생14) 아, 목마르다고요
(학생15) 아, 저 오줌 마려워요
(학생16) 아, 힘들어요
[학생들의 불만 섞인 소리]
다들 조용!
야, 여기가 무슨 관광버스인 줄 알아, 어?
야, 출발해
(학생17) 배고프다고요!
(학생15) 저 그럼 여기서 싸요?
[학생들의 투덜대는 소리]
(대진) 아우!
(남자4) 이가은의
실체에 대해서 알아보자
(메인 작가) 얘 엄청 핫한 애잖아
(영상 속 남자4) 내가
경찰 쪽에 인맥이 좀 있거든?
(현구) [작은 목소리로] 선배
빨리빨리, 빨리빨리, 빨리
[영상 속 남자3이 말한다]
(무영) 왜?
(영상 속 남자4) 최근 야산에서
- 발견된 사체가 바로
- (막내 작가) 이것 좀 보세요
[무영의 의아한 신음]
(영상 속 남자4) 이가은 남자 친구였다는거
(현구) 방금 너튜브에 뜬 건데
조회수가 장난이 아닙니다, 지금
(남자4) 이가은이 다니는
학교 학생들은 어떤 반응일지
[딱 손가락 튕기는 소리]
레츠 기릿
이가은이요?
모르겠는데요, 저희 학교 애예요?
아, 아빠가 의사라고 구라친 걔?
응, 맞아, 걔 말하는 거야
[학생18의 웃음]
완전 절친이죠
가은이 폰에 저장된 전번이 저뿐인데
잠시만요
(영상 속 남자4) 불과
한 달 전까지만 해도
이렇게 사이가 좋았는데
지금은
사라진 걸까?
도망친 걸까?
이야
팩트추적은
욜라 나한테 상을 줘야 된다니까
뒷북 쳐서 열받았으려나?
[웃음]
(여자2) 대박, 이거 봤어?
- (여자3) 뭐야?
- (여자2) 고딩 여자애가 남친 죽였대
(여자3) 진짜?
(여자4) 진짜일까?
(무영) '남친 살해', '이가은 신상'
[탄식]
(홍 PD) 선배 참 대단하네요
이가은 쟤 선배 아는 사람 딸이라면서요?
하긴, 뭐, 자기 동생도 팔아먹었는데
아는 사람 딸 팔아먹는 건 일도 아닌가?
(작가) 그렇죠
홍 PD
(무영) 말이 너무 심하네
- 지금...
- (기철) [손뼉 치며] 이야
우리 강 PD 감 죽지 않았어
방송도 안 했는데
실검을 죄다 장악하고 말이야
바로 이거야
[한숨]
방송은 이렇게 하는 거지
[웃음]
(무영) 선배
아니, 국장님
지금 이게 박수 칠 상황이에요?
애가 실종돼서 생사가 불분명한데
언론은 사실 확인도 하지 않고
아무 글이나 막 써대고
기사 내가 썼냐, 어?
(기철) 우리야
굿이나 보고 떡이나 먹으면 되는 거지
(무영) 클릭 수에 눈멀어서
저질 기사 양산하는 저런 기자들이나
시청률에 눈멀어서 대박이라고
박수 치는 우리나 뭐가 다릅니까?
아, 이러니까 방송국 놈들이라는 소리 듣죠
아니, 얘는 갑자기 왜 그렇게 예민해져서
우리만 그러는 것도 아닌데
[한숨]
[전화벨 소리]
[여기저기 울리는 전화벨 소리]
(기철) 뭐야?
봐, 어?
지금 반응 훅훅 오잖아, 지금
[한숨]
어?
(인재) 예
아, 이가은이요?
그, 수사 중인 사건이라
자세한 건 아직...
아니
아, 그, 국민의 알 권리고 뭐고
그거 아니라니까 그러시네, 그
아이, 씨, 이놈의 기레기들 진짜
아니, 흘리지도 않았는데
어디서들 주워 먹고 이 난리들이야, 그냥
[쯧 입소리]
저거 뭐야?
얘, 얘들 뭐야?
너 지금 반항하냐?
아니, 내가 민 형사 데리고 오랬지
내가 얘들 데리고 오랬어?
아, 그, 가뜩이나
그 야산 사체 사건 때문에
- 전화통에 불이 나는구먼
- 아, 그래서 수사 중이잖아요
(강호) 최근 일어난 10대
청소년 범죄 사건 용의자들이
전부 이놈들이라, 예?
내가 이참에 금평구 청소년 범죄
싹 다 뿌리 뽑으려고
네가 아주 제대로 반항을 하는구나, 응?
(인재) 그럼 네가 조서 다 써, 인마
진강호 절대 도와주지 마
(형사들) 예
야, 따라와, 따라와, 일로 와
(대진) 가, 가
[인재의 한숨]
앞으로 가, 앞으로, 앞으로
- (강호) 어, 어
- (대진) 치킨 왔어요
[학생들의 환호]
- (학생19) 피자
- (학생20) 콜라, 콜라
콜라 없잖아요
(강호) 야, 야, 이거 다 내 개인 돈으로
이거 사서 이거 너희들 주는 거야, 어?
맛있게 먹고
- 지문 하나씩만 따 주라, 어?
- (학생들) 네
[의미심장한 음악]
[강조되는 효과음]
(강호) 야
너, 너 보라색 패딩
너 맞지? 어?
[흥미진진한 음악]
(대진) 찍어
자, 다음
야, 야, 거기 똑바로 서
[인재의 한숨]
(강호) 자
이게 얼마 전에
한 고등학생이 지하철역에서
삥 뜯겼다는 패딩이랑 운동화인데
그거랑 똑같네?
이런 게 한두 개도 아니고
걔 거라는 증거 있어요?
그 패딩에서 지문 한번 돌려 봐?
(강호) 피해자 지문이 나오나, 안 나오나?
뭐, 그러시든가
그래 봐야 소년원이지
빨간 줄도 안 가는 거
(강호) 아
우리 친구가 법을 잘 아는구나, 응?
[강호의 쩝 입소리]
근데 형이 연장을 좀 쓰거든?
검사님이 고민하지 않게
확실한 죄목
몇 개 추가하는 거는 일도 아닌데
야, 그러면 너 아무리 청소년이라도
형사 재판 받고 감방 갈 수 있어
그, 그건 불법 아니에요?
무슨 경찰이 이래요
나같이 불법을 저지르는
경찰도 있어야, 어?
소년법 믿고 까부는 너 같은 애들
참교육을 시키지, 안 그래?
근데 형이 또 배포가 태평양이라, 어?
네가 하나만 협조하면 풀어 줄 수도 있지
[의미심장한 음악]
(강호) 얘 어디로 끌고 갔는지만 말해
이 패딩이랑 운동화 너잖아
아니에요, 이가은이 제 발로 걸어갔는데
어, 이름까지 알아?
(강호) 아, 그럼 확실히 이 우산들 속에
이가은이 있었던 모양이네?
저 오니 형한테 죽어요
(패딩남) 벌써
여기 잡혀 온 거 알지도 모르는데
입 열면 파묻을 거예요
파묻어?
[사락 사진 소리]
얘처럼?
[쿵 울리는 효과음]
조명수도 아는구나?
같은 팸이니까요
(패딩남) 본 지 꽤 됐지만
오니 형에 대해 입 열었다가
어디 파묻힌 거 같다는 얘기만 들었어요
애들한테
오니 형이 너희 팸 리더야?
이름이 오니야?
(패딩남) 손목에 문신이 있거든요
도깨비 문신
오니 어디 가면 만날 수 있니?
몰라요
(패딩남) 알아도 말 못 하고
말씀드렸잖아요
말하면 죽는다고
아, 그러니까
아, 차라리 잡아 처넣으면
그렇게 두려워할 필요도 없잖아
(강호) 야, 네가
조금만 도와주면 잡을 수 있어
넌 내가 지켜 줄게
누구도 오니 형한테 연락 못 해요
항상 형이 연락하지
[한숨]
[탁탁 키보드 소리]
(패딩남) 이렇게 도깨비 워터마크가
찍힌 물건은 오니 형이 올린 거예요
지갑은 아리랑치기
노트북은 각목 치기 할
애들을 구한다는 건데
[달칵 마우스 소리]
어디서 만날지 댓글이 달리면은
끼워 준다는 거예요
(대진) 어? 도깨비
여기 새 게시물 떴다
댓글 올려 봐
사고 싶다고
[달칵 마우스 소리]
[탁탁 키보드 소리]
[긴장되는 음악]
[무전기 소리]
이상 없습니다
(강호) 아이, 씨...
이거 사람이
먹을 수 있게는 만들어야지, 씨...
아이...
[무전기 소리]
야
너희 자꾸
그, 귀에 손 올리고 그거 하지 마, 좀
야, 형사 광고하냐, 지금, 씨...
[메시지 수신음]
[긴장되는 효과음]
[오토바이 엔진음]
[고조되는 음악]
[긴장되는 효과음]
(강호) 어?
[패딩남의 아파하는 소리]
[사람들의 웅성거리는 소리]
(패딩남) 오니 형한테 들켰다고요
들켰다고요!
전정해, 인마, 이 새끼야
[겁먹은 숨소리]
[오토바이 엔진음]
[긴장되는 효과음]
(대진) 너...
[무거운 음악]
[쿵 울리는 효과음]
[신음]
(강호) 야!
민 형사!
[대진의 신음]
야
[형사들의 다급한 말소리]
민 형사, 야!
[신음]
[강호의 다급한 숨소리]
- 야, 119, 119!
- (맹 형사) 네
(강호) 대진아, 야, 정신 차려, 어?
[힘겨운 숨소리]
[사이렌 소리]
[한숨]
[쿵 울리는 효과음]
[어두운 음악]
[떨리는 숨소리]
(무영) 쌤
[반석의 놀란 숨소리]
(반석) 어, 강 PD
그, 무슨 일?
기사 보셨어요?
[한숨]
아니야
죄송해요
(무영) 진짜
일이 그렇게 될 줄은 몰랐거든요
(반석) 응
[달칵 문 닫는 소리]
(강호) 모르긴
시청률 욕심에
수사 중인 사건 어설프게 올렸다가
혼란만 가중시킨 거지
뭐라고요?
(무영) 아니, 경찰들이
단순 가출이라고 뒷짐만 지고 있으니까
뭐라도 좀 해 보려고
제보 좀 받은 거 아니에요
[한숨]
아, 그러는 그쪽은
수사에 진척이라도 있어요?
있으니까 왔죠
(반석) 우리 가은이 찾은 거야?
(강호) 아유, 일단 진정하시고요
[떨리는 숨소리]
그전에 가은 양에 관해서
나한테 얘기 안 한 거 있죠?
갑자기 무슨 소리야?
[휴대전화 조작음]
(강호) 일단 이거부터 보시죠
가은 양이 실종되던 날 찍힌 CCTV예요
그 우산들 중에 가은 양이 있어요
이 중 한 아이가 잡혔거든요
[강조되는 효과음]
(반석) 뭐?
근데 잘 보세요
(강호) 다들 제 발로 멀쩡히 걸어가죠?
[의미심장한 음악]
그래서?
우리 가은이가
진짜 가출이라도 했다는 거야?
가출만 했다면 다행이죠
[한숨]
가은 양
피해자에서
피의자로 전환될 수도 있어요
[강조되는 효과음]
피의자?
(무영) 아, 아니
겨우 이 영상 하나 가지고 그러는 건
너무 억지 아니에요?
겨우 이 영상 하나만으로 이러겠어요?
[휴대전화 벨 소리]
[휴대전화 조작음]
- (강호) 네
- (부검의2) 네, 국과수인데요
보내 주신 청소년들 지문 중에는
야산 사체 현장에서 발견된
흉기 지문과 일치하는 게 없네요
[한숨]
(강호) 체포한 용의자들 중에
흉기 지문과 일치하는 지문이 없다면
아직 확인되지 않은
오니와 가은 양이 가장 유력한 용의자죠
지금 우리
가은이가 명수를 죽였다는 거야?
명수
우리 가은이 친구였어
[소리치며] 가은이가 명수를 왜 죽여?
(강호) 그건 가은 양 찾으면
진실이 밝혀지겠죠
그러니까 가은 양한테 연락 오면
바로 알려 주세요
지금으로써는 그게 가은 양 혐의를 벗는
가장 빠른 방법이니까
아니...
(무영) 저, 선생님
아, 씨, 진짜...
[한숨]
(무영) 아, 저기요
[무영의 성난 숨소리]
아니, 딸을 잃어버린 아버지한테
꼭 그렇게까지 얘기해야 돼요?
이봐요, 이 선생한테는 딸이지만
나한테는 범죄자일 수 있어요
확실하게 밝혀진 것도 없잖아요
(무영) 아, 그리고 아직 철모르는 애라고요
잘 들어요, 강 PD
(강호) 대부분의 범죄자들은
청소년 시절부터 범행을 시작해요
그 말은 청소년기가 범행의 시작이면서
유일하게 막을 수 있는
골든 타임이라는 거지
왜 가은이가
그런 범죄자일 거라고 생각하는 건데요?
아니
난 그렇게 생각하지 않고
절대 그러기를 바라지도 않아요
(강호) 다만 범죄의 씨앗이 보이는 인간은
그 누구라도
똑같은 범죄자로 대할 뿐입니다
청소년이라는 이유로
유력한 용의자에게 관대하게 접근하면
더 큰 범행을
용납해 주는 꼴이 되는 거거든요
그런 배려 없는 단호한 태도가
청소년들을 더 범죄자로
만들고 있다는 생각은 안 하시죠?
안 해
(강호) 그 골든 타임을 놓친 놈한테
내 파트너가 칼에 찔렸거든
[쿵 울리는 효과음]
[무거운 음악]
갑니다
[한숨]
(현숙) 이가은 걔 친구 별로 없어요
허언증 말기라서
입만 열면 뻥 아니면 거짓말
내 딸인데
내가 제일 잘 알지
우리 가은이가 절대 그럴 리 없어
그럼
[강조되는 효과음]
(탁원) 최근에 뭔가 결심을 한 것 같은데
아주 중대한
가, 가은이 제보
(무영) '경찰들도 못 잡는
무시무시한 가출 팸이 있어요'
'내가 먼저 죽이지 않으면
걔들이 저를 죽일 거예요'라고
제보했거든요
[떨리는 숨소리]
[여자5의 웃음]
(여자5) 예
큰 사고 막아 주셔서 감사합니다
내가 아주
이 쌍놈의 새끼만 생각하면 그냥 콱...
[어색한 웃음]
(탁원) 아
[탁원의 웃음]
아, 자식이 다 그렇죠, 어머니
(탁원) 그래도 제가 빨리 찾아내서
범죄를 막은 겁니다
알죠
감사하게 생각해요, 예
[후 내뱉는 숨소리]
(탁원) 혹시
갑자기 열이 확 오르고
한순간 땀이 쭉 났다가
밤에는 가슴이 두근거려
잠을 못 주무시나요?
[익살스러운 음악]
(여자5) 예
[손뼉 치며] 어머
어떻게 그렇게 잘 아세요?
어머, 내가 지금 그런데
[여자5의 한숨]
(여자5) 감사합니다
(탁원) 감사합니다
(여자5) 다 먹고 또 주문할게요, 예
[여자5의 웃음]
[달칵 문 여는 소리]
[달칵 문 닫는 소리]
[딱 손가락 튕기는 소리]
[달칵 문 여는 소리]
(무영) 탐정님
[달칵 문 닫는 소리]
저 뭐 하나만 도와주실래요?
오니 형이 시키는 대로만 하면
절대 안 잡혀요
설령 사람을 죽여도
(학생2) 오니 형은
빠져나가는 방법을 다 알거든요
(무영) PD로서 제 촉으로는
이거 보통 사건은 아닌 거 같아요
아무래도 가은 양이 그 오니라는
가출 팸 리더랑 같이 있는 거 같은데
그 오니라는 애가 애들한테
돌아가면서 살인을 시킨다잖아요
여럿이 저지르는 범죄는
아무래도 위험 부담이 크지
(탁원) 입이 많으니까
살인은 서로의 비밀 보장을 위해
정해 놓은 일종의 규칙일 수도 있어
[한숨]
그럼 설마 가은 양도...
아니, 아직은 아니야
(탁원) 가은이는 오갈 데 없는
가출 청소년이 아니니까
이들의 규칙을 따를 이유가 없지
하지만 시간이 흐르면 어떻게 될지 모르지
버티는 데도 한계가 있을 테니까
가은 양을 찾을 방법은 없을까요?
당연히 있지, 나 탁원이야
[탁원의 옅은 웃음]
(탁원) 자, 지오프로스라고
[달칵달칵 마우스 소리]
범죄 분석 및 예측이 가능한
지리적 프로파일링 시스템이야
잠깐만
아니, 이거
경찰만 쓸 수 있는 거 아니에요?
뭐, 좋은 일을 위해서는
다 나눠 쓰고 그러는 거지
[헛웃음]
[흥미로운 음악]
(탁원) 퍽치기, 아리랑치기, 조건 사기
이런 건 다
주로 유흥가에서 발생하는 범죄니까
주무대는 히얼, 히얼 앤드 히얼
그중에서도 주거지는
사체가 발견된 야산에서 가장 가까운
바로 이곳일 확률이 커
그럼 여기를 먼저 찾아봐야겠네요
혼자서?
(탁원) 깡 PD라는 거 모르는 거 아닌데
이건 좀 위험한데
그럼 같이 가실래요?
아니, 난 밀린 일이 좀 많아서
뭐, 든든한 지원군이 있기는 한데
(무영) 아
[다급한 숨소리]
아...
아, 이렇게 와 주셔서 감사해요
(테디) 음, 뭐, 도움 주기 전에
감사 인사부터 받는 건 뭐랄까
내 갬성에 맞지 않아요
이 선생 따님을 구하는 일이니
돕는 게 당연하기도 하고
[한숨]
아, 그럼 일단 흩어져서 찾아보죠
- (테디) 그럴까?
- (무영) 네
(테디) 자, 이쪽
[긴장되는 음악]
강 PD는 이쪽
- (무영) 네
- (테디) 난 여기
[학생들이 대화한다]
(학생21) 어, 아저씨 뭐예요? 아저씨
- (학생22) 어?
- (학생23) 뭐야?
(학생24) 아, 지금 뭐 하시는 거예요?
[학생24의 짜증 섞인 탄성]
- (학생23) 뭐냐고
- (학생24) 하지 마시라고요
(무영) 어, 깜짝이야
(남자5) 뭐야?
[한숨]
죄, 죄송합니다, 죄송합니다
[학생25의 한숨]
(학생26) 뭐야, 이 아줌마?
가은 양?
- 가은 양
- (학생26) 뭐야?
(연장) 하던 것들 혀
[학생26의 어이없는 숨소리]
(학생26) 뭐야, 저 아줌마?
(테디) 가은 양
아빠가 찾고 있어요
(무영) 아, 대체 어디 있는 거야
[한숨]
거리의 먹이 사슬에서
가장 밑바닥에 있으면서
그 자체로 돈이 되는 건 여자아이들인데
오니라는 아이가 그걸 모를 리가 없고
그렇다면 그 여자아이들을
감금하기 쉬운 공간이 필요하지 않을까?
(무영) 옆에 야산?
[긴장되는 음악]
(부검의3) 어?
선배님, 어쩐 일로 오셨어요?
(반석) 어, 저기, 일들 봐
나 뭐 좀 확인할 게 있어서
[개 짖는 소리]
(무영) 어, 어, 알겠어, 알겠어, 알겠어
아이, 씨, 깜짝이야, 씨
초면에 매너 없이
[무영의 놀란 탄성]
들어가, 들어가
[의미심장한 음악]
[긴장되는 효과음]
[심전도계 비프음]
[한숨]
[대진의 힘겨운 숨소리]
[신음]
[한숨]
오니 이 자식
(강호) 처음부터 경찰을 노렸던 거야
[한숨]
[강조되는 효과음]
[신음]
[힘겨운 숨소리]
대진아
정신 들어, 어?
의사 불러올게
[대진의 힘겨운 숨소리]
오니 얼굴 봤어요
[무거운 음악]
(무영) 어?
저기요
[긴장되는 효과음]
[무영의 놀란 숨소리]
아이, 씨, 뭐야?
아, 뭐야?
[무영의 한숨]
[긴장되는 효과음]
[놀란 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[긴장되는 음악]
(대진) 오니는...
오니는 권기웅이에요
헬멧 안으로 눈밖에 못 봤다며
확실해요
그 눈은 절대 잊을 수가 없거든요
[무영의 놀란 숨소리]
[떨리는 숨소리]
가은이야?
[긴장되는 효과음]
[강조되는 효과음]
(반석) 뭐야?
왜 흉기에서 우리 가은이 지문이...
[놀란 숨소리]
[음악: '번외수사' OST]
(무영) 모든 일의 중심에는 오니가 있는데
아, 또 모였어, 이 하자들
(탁원) 각자 목적은 다르지만
원하는 건 같으니까
(대진) 혹시 일 끝내고 이따가 조용히
(강호) 한 대 맞을래?
한 대 맞을래요?
[강호의 어이없는 숨소리]
(무영) 방송 한 주 미루죠
팩트를 추적해서 전달하는 게 우리 일인데
(탁원) 전국의 가출 팸 무리를
다 잡아들이지 않는 이상
오니팸은 끊임없이 증식할 겁니다
(강호) 모세포인 오니가 존재하는 한?
그럼 토끼몰이 작전을 써야겠군
어이, 오니
(무영) 넌 좀 맞아야겠다, 이 못된 자식아